Corría el año 3000 a.c



en la ciudad de Riasa



. En una mañana como cualquier otra, un niño llamado Haskell



se aferraba a la cama con fuerza para no ir al colegio. De repente, el niño comenzó a escuchar ruidos extraños y bajó a la cocina para ver que ocurría. Una vez allí pudo observar lo que pasaba. ¡Un acólito de Haskell[4]



había entrado en su casa y se estaba comiendo toda la comida! La sorpresa fue todavía mayor cuando el Papa[4]



comenzó a hablar: "Hey! Sigo teniendo hambre

Chavales, ¿cómo va?

", le dijo. Extrañamente, esta frase tranquilizó al niño, que le contestó: como te acerques más te enseño el bate!!!"



". Ambos comenzaron a charlar sobre sus vidas mientras comían tortilla de patata



y bebían [8]



. Ninguno de los dos escuchó llegar a la madre del niño, cuya cara de poker



fue indescriptible al observar la escena. "Haskell!!



", sentenció la madre.
